Carlota corredera continues with her
Carlota corredera continúa con sus
nonsense and continues to recognize Rocío
pamplinas y sigue reconociendo a Rocío
Carrasco as a victim of
Carrasco como víctima de violencia de
gender violence zero self-criticism and blames tele5
género cero autocrítica y culpa a tele5
for the closure of her program Meanwhile
del cierre de su programa Mientras tanto
Jaime cantizano has given
Jaime cantizano le ha pegado tremendo
Rosario moedano
repasito en mañaneros a Rosario moedano
and her entire family a tremendous scolding in the morning shows for Rocío Carrasco
y a toda su familia por Rocío Carrasco
while Lidia Lozano lets her
mientras que a Lidia Lozano se le va la
mouth loose and speaks out against Rocío
boca se pronuncia en contra de Rocío
Carrasco regarding a lie by her
Carrasco respecto a una mentira por sus
parents and it is evident why she previously
padres y queda en evidencia porque antes
defended the opposite Gloria moedano the
defendía lo contrario Gloria moedano la
sister of Rocío Jurado comments How she will
hermana de Rocío Jurado Comenta Cómo
spend all these Christmas dates
pasará todas estas fechas de navidades
Marta riesco harshly attacks
Marta riesco arremete duramente contra
Rocío Flores while the young woman
Rocío flores mientras que la joven
Enjoys Christmas with her brother
Disfruta de las navidades con su hermano
Antonio David a tremendous exclusive on his
Antonio David a tremenda exclusiva en su
channel with Pablo the paparazzi about the
canal con Pablo el paparazi sobre los
real reasons for the divorce between
verdaderos motivos del divorcio entre
Fran Rivera and Eugenia Martínez de irujo
Fran Rivera y Eugenia Martínez de irujo
Mario vaquerizo Comments on the
Mario vaquerizo Comenta sobre la
sexuality of his friends and Miguel Torres
sexualidad de sus amigos y Miguel Torres
the husband of Paula Echevarría new
el marido de Paula Echevarría nuevo
contestant on a reality show on tele5 almost
concursante en un reality de tele5 casi
nothing all this  and I'm telling you much more
nada todo esto y mucho más os lo cuento
today here in this video for my
hoy aquí en este vídeo para mi
gentlemen that you're having a
señoreros que estéis teniendo un día
wonderful day here I am one more day in
maravilloso aquí estoy un día más en
this section forgive me for not
esta sección que perdonarme que lleve un
recording for a couple of days but it's
par de días sin grabar pero es que ha
been Christmas Eve Christmas I haven't had
sido Nochebuena navidad no me ha dado
time either it's not like the news
tiempo tampoco es que las noticias
falls from the sky but here we are you
caigan del cielo pero aquí estamos ya
know that this program is called la
sabéis que este programa se llama la
piruleta and it takes place every afternoon
piruleta y tiene lugar todas las tardes
here on telesalseo your favorite channel of the
aquí en telesalseo tu canal favorito del
heart here la piruleta Well I'll tell you
corazón aquí la piruleta Pues te comento
and we'll take a look at all the
y le pegamos un repaso a todas las
news of the day to keep you
noticias del día para mantenerte
informed of everything in a quick video
informado de todo en un vídeo rapidito
that you can listen to while you're
que puedes escuchar mientras que estás
making lunch while you go to
haciendo la comida mientras que vas al
work while you come back whatever is
trabajo mientras que vuelves lo que sea
worth it but if you're interested in this type
vale pero que si te interesa este tipo
of content and you always like it I need you to
de contenido y te gusta siempre Necesito
let me know and how you
que me lo hagáis saber y cómo me lo
can let me know with a like with the
podéis hacer saber con un like con los
comments subscribing all those
comentarios suscribiéndose todas esas
things mariconchi Give it a like and well
cosas mariconchi Dale al like y bueno
family, as you have been able to
familia pues como habéis podido
see today's video is quite
comprobar el vídeo de hoy viene bastante
loaded I hope you had a
cargadito espero que lo hayáis pasado
great time on Christmas Eve and that you didn't
muy bien en Nochebuena y que no os
choke on any polvorón
hayáis atragantado con ningún polvorón
no  I'm going on and on I have a lot of
no me enrollo mucho que tengo muchas
things to tell you enjoy the
cosas que comentaros disfrutad del
gossip it's very good get
chisme que está muy bueno poneros
comfortable and let's get down to
cómodos y vamos al
business Carlota corredera is back
lío Carlota corredera ha vuelto
trying to resurrect her dead
intentando resucitar su canal muerto de
YouTube channel and the former presenter
YouTube y es que la antigua presentadora
of sálvame who currently can't find
de sálvame que actualmente no encuentra
another job also tried being a
otro trabajo lo intentó también siendo
YouTuber but she wasn't successful the truth is
youtuber pero no tuvo éxito la verdad es
that now she's not going to keep La
que ahora tampoco que vaya a mantener La
Constancia nor does she seem very happy
Constancia ni se la ve muy ambientada
with this it's a shame because the program
con esto es una pena porque el programa
has a pretty big investment you can see she
tiene una inversión bastante gorda se ve
spent money on the basement of her house
que gastó pasta en el sótano de su casa
to set up that set and bought
para montar ese plató y compró un equipo
good equipment also in this program Well
bueno además en este programa Pues
more people work not just her we're
trabaja más gente no solamente ella
talking about 9 days ago she
estamos hablando que hace 9 días volvió
uploaded a video again I hadn't
a subir un vídeo yo no me había dado
realized I realized now because
cuenta me he dado cuenta ahora porque la
people on Twitter were sharing a
gente de Twitter estaba compartiendo un
clip and she continues with the same old story about
clip y sigue con el cuento de siempre de
gender violence that Rocío
la violencia de género de que Rocío
Carrasco thanks to Rocío Carrasco
Carrasco gracias a Rocío Carrasco las
women realized that
mujeres se dieron cuenta que no
this doesn't necessarily only happen to
necesariamente esto le pasa solamente a
anonymous women who don't have
mujeres anónimas milurit que no tienen
resources and like what
recursos y como el que es lo que le ha
happened to Rocío Carrasco what can
pasado a roso Carrasco que le puede
happen to  anyone I think that there is something
pasar a cualquiera yo creo que hay algo
that is very important no and that I
que es muy importante no y que a mí me
like to emphasize it a lot no that
me gusta recalcarlo mucho no que la
people think that this only
gente se piensa que que esto Solo le
happens to a certain type of women
pasa a un determinado tipo de mujeres
that only happen to a certain uh type
que solo pasan en un determinado eh tipo
of Well then of social stats of
de Bueno pues de de estatos sociales de
with a certain cultural level or of
con determinado nivel cultural o de
studies no and I think that the day that
estudios no y yo creo que el día que
we understand no that it can happen to
entendamos no que que nos puede pasar a
anyone I think that day is the one that maybe we
cualquiera yo creo que ese día es el que
will begin to a a Well then to get
a lo mejor comenzamos a a a Bueno pues
out No to get out of those
pues a salir No a salir de de esas
terrifying figures that we are not going to
cifras terroríficas que no las vamos a
say here because everyone already
decir aquí porque todo el mundo ya las
knows them I mean uh any of the
sabe o sea eh a cualquiera de las amas
housewives who are watching this channel
de casa que están viendo este canal les
could happen to their ex-husband who goes to put
puede pasar que su exmarido vaya a poner
the green light on television Carlota it is not
las verdes a televisión Carlota no es
gender violence don't look for more
violencia de género no busques más
convictions girl, you have too much conviction
condenas chiquilla que demasiada condena
with this channel and Because also
tienes con este canal y Porque además
look one of the ones of the residents has
Mira una de las una de las residentes ha
said something that has moved me a lot she
dicho algo que me ha emocionado mucho
said that from here what you
que ha dicho que que desde aquí lo que
want to do is continue disobeying
queréis hacer es seguir desobedeciendo
death and it
la muerte y me ha
seemed to me Uf I found it very
parecido Uf me ha parecido muy
impressive I think that there is something that is
impresionante yo creo que hay algo que
very important that you  spent A lot of
es muy importante qu te gastado Una
money and has the last video from 9
pasta y tiene el último vídeo de hace 9
days ago trying to get back 1000 views aunts 1
días intentando volver 1000 visi tias 1
view aunts Carlota corredera that
visi tias Carlota corredera que el
juanca He beats you well that juanca He
juanca Te gana bueno que el juanca Te
beats you no that juanca gives you a good beating
gana no que el juanca te pega un repaso
And the thing is that my goodness Carlota
de la oa Y es que madre mía Carlota
corredera does not recognize that
corredera no reconoce que su cuento no
nobody buys her story yes when a
lo compra nadie eso sí cuando un
journalist from the television program has
periodista del televisero le ha
asked her about her job future and
preguntado por su futuro laboral y por
how she takes the fact that they closed
Cómo se toma el hecho de que cerraran
Sálvame and all the
sálvame y estén vetados todos los
collaborators of Tele5 are banned from the
colaboradores de tele5 en la cadena
entire network not just one network but the
entera no solamente en una cadena en el
entire group Carlota corredera continues to be
grupo entero Carlota corredera sigue
zero self-critical and continues to
haciendo cero autocrítica y sigue
blame the bosses, throwing in their face
culpando a los jefes echándoles en cara
that the way they fired him was very
que la forma de despedirlo Fue muy poco
inelegant as if Salvame came here to
elegante como si salvame viniese aquí a
give us lessons in elegance now and
darnos clases de elegancia ahora y
they were The indicators of the morals of
fueran Los indicadores de la moral del
good taste and education no, it would
buen gusto y de la educación no ya me
screw me Carlota sometimes if it ends
jodería Carlota a veces si se acaba
better not with an ending to me obviously and I have
mejor no con final a mí evidentemente y
said it it seems to me It seems that it was
lo he dicho me parece Me parece que fue
very inelegant no and very Unfair
muy poco elegante no y muy Injusto
regarding  to the workers to the
respecto a los trabajadores a los
collaborators is that you have to have it
colaboradores es que hay que tenerlo
really tough to take and affirm this
bien puestos para [__] y afirmar esto
after a year on the street
después de que llevas un año en la calle
because they have condemned you in the
porque precisamente te han condenado
media you were looking for a
mediáticamente tú estabas buscando una
media condemnation for innocent people and you have
condena mediática para gente inocente y
done the condemnation yourself but
la condena te la has hecho tú sola pero
once the end was not what you deserved
una vez que el final no fue el merecido
Beyond the forms I talk about what it means to
Más allá de las formas yo hablo de de lo
finish not what it means to
que significa acabar no lo que significa
put an end to that program that they don't
poner final a a ese programa que no te
want to see on television that
quieren ver en televisión que ya están
almost all of those who were on
trabajando casi todos los que estaban en
sálvame are already working And you who were a presenter
sálvame Y tú que eras una presentadora
as well as a director no you don't find
además de directora no no encuentras
because where you put yourself cause rejection you
porque donde te pones causas rechazo
feel tele5 now as an I don't know as an
sientes tele5 ahora como un no sé como
enemy I could say no at all not at all I
enemigo podría decir no en absoluto para
mean I can't feel like an enemy
nada O sea no puedo sentir como enemigo
Carlota corredera affirms that it doesn't
la Carlota corredera afirma que no le
seem to her that in telec they are her friends I
parece que en telec sean sus amigos yo
think that she leaves this message here just in
pienso que este mensaje lo deja aquí por
case Hey just in case we
si acaso Oye por si acaso volvemos a
have some kind of relationship again no but
tener algún tipo de relación no pero
clearly she already knows that the problem
claramente ya sabe que el problema no
was not tel nor was it the new bosses
fue tel ni fueron los jefes nuevos
because because on their part H
porque porque de parte de ellos se H
certain people well it has been
determinadas personas bueno se ha dicho
clearly said that the collaborators  de
claramente que los colaboradores de
salme are banned from their programs.
salme están vetados en sus programas yo
Look, you know what's going on, I
mira yo sabes lo que pasa que yo te
can tell you that I have a
puedo decir que tengo la la conciencia
super clear conscience. I'm super proud
super tranquila estoy super orgullosa
of the work that I've done in
del trabajo que yo he realizado en
medias set
medias set
and I don't feel like they're my
y yo no me siento ni que son mis
enemies Or that I'm their enemy. No.
enemigos Ni que yo soy su enemiga No
She knows that the problem was people like
Ella sabe que el problema fue gente como
her or like Jorge who didn't do
ella o como Jorge que no hicieron las
things the way they should have been done. Man,
cosas como había que hacerlas hombre me
that would seem very strong to me, not after having
parecería muy fuerte eso no después de
been there for 18 years of my life. eh. Well,
haber estado 18 años de mi vida eh Bueno
but they'll have to do it. Look at those who
pero tendrán que hacérselo Mirar los que
have made the decisions. I'm not
han tomado las decisiones no tengo la
so calm about that. It
cosa tan tranquila es que con eso se
seems that on
vive muy bien Parece ser que en el
Jaime Cantisano's morning show,
programa de mañanero de Jaime cantisano
they don't agree very much with the
no están muy de acuerdo con las
attitudes of Rosa Benito Amador Moedano
actitudes de Rosa Benito Amador moedano
Rosario Moedano. And the thing is, you already know
Rosario moedano Y es que pues ya sabéis
that lately Rocío Carrasco tends to
que últimamente Rocío Carrasco suele
frequent the public channel a lot.
frecuentar mucho la cadena pública los
Viewers have been surprised
espectadores han quedado sorprendidos
with how the last morning show started by
con Cómo ha empezado el último programa
attacking
de mañanero atizando sin cortarse un
Rosario Moedano and her father and
pelo a Rosario moedano y a su padre y a
mother without mincing words. The morning show on
su madre el programa mañaneros de
Spanish television, eh, suddenly
televisión española eh que de repente
they have  started the heart section with
han comenzado la sección de corazón con
a piece about the Carrasco Edano family a
una pieza sobre los Carrasco edano una
broken family I was surprised by
familia rota me han dejado sorprendido
several things first that they
varias cosas primero que se hayan hecho
echoed some statements that
eco de unas declaraciones que ha dado
Rosario made on Galician television eh
Rosario la televisión de Galicia eh
then also eh that Lidia
luego también eh que coincidieran Lidia
and Peppa Jimenez coincided with an apparent good
y Peppa Jiménez con un aparente buen
vibe that's a story for another
rollo es esa es una historia para otro
day and then Well, well, they
día y luego Pues que bueno pues que se
have directly screwed Marí Eugenia
han zumbado directamente Marí Eugenia
yahwe Peppa Jimenez Lidia Lozano to
yahwe Peppa Jiménez Lidia Lozano a
Amador to Rosa Benito to Rosario Moedano And
Amador a Rosa Benito a Rosario moedano Y
by the way to the rest an unexpected defense
de paso al resto una inesperada defensa
that surprised me because it's
que a mí me ha sorprendido porque es la
public television let's see what
televisión pública a ver lo que ha
happened is that Rosario has gone as a
pasado es que Rosario ha ido de
collaborator on a program And well, they've
colaboradora a un programa Y bueno pues
been talking about Rocío Jurado of
han estado hablando de Rocío Jurado de
the family and Well, Rosario hasn't
la familia y Bueno pues Rosario no se ha
strayed from the speech that she has been
salido del discurso que lleva
defending Well, since I heard her
defendiendo Bueno desde que yo le oí que
speak like that for the first time in such a
habló así por primera vez de manera tan
direct manner in an interview with her
directa en una entrevista con el
colleague Alberto Dum Menek I am not
compañero alber dum menek a mí no me
surprised by anything that she has said Chayo
sorprende nada de lo que ha dicho Chayo
attacks Rocío Carrasco says that she
arremete contra Rocío Carrasco dice que
is doing a lot of damage to the family
le está haciendo mucho daño a la familia
Well,  it's your version Well here they are
Bueno pues es su versión Bueno pues aquí
back again with the issue of the
han vuelto otra vez con el tema del
Rocío Jurado concert Mario Eugenia
concierto de Rocío Jurado Mario Eugenia
indad because apparently eh Chayo
indad porque al parecer eh Chayo le
had sent him like a kind of
había mandado como una especie de
message saying that she had said one
mensaje diciendo que había dicho una
thing when she hadn't said it Peppa
cosa cuando no la había dicho Peppa
Jiménez like a crazy woman defending
Jiménez como una loca defendiendo a
Rocío Carrasco and Fidel alvac when I
Rocío Carrasco y a Fidel alvac cuando yo
have heard other statements and Lidia
le he oído otras declaraciones y Lidia
Lozano who really doesn't know
Lozano que realmente es que no sabe por
where the wind blows Because in some
dónde le da el aire Porque en algunas
things that she was already saying she took
cosas que ya estaba contando quitaba la
Rocío Carrasco's side and agreed with her eh
razón a Rocío Carrasco y se la daba eh
Because of the conversations she had had
Por las conversaciones que había tenido
with Rosa Benito But then she backtracks
con Rosa Benito Pero luego se desmarca
saying it's not that this family is like that it's
diciendo no es que esta familia es así
roasted Beyond all this, what
es asado Más allá de todo esto a mí lo
calls my attention is that
que me llama la atención es que
Spanish television Well now it is
televisión española Bueno pues ahora se
dedicated to making zappin of other
dedica a hacer zappin de de otras
channels they really haven't released the
cadenas realmente no han sacado las
images but they have been talking about
imágenes pero han estado hablando de
them and Well with a
ellas y Bueno pues con una defensa
staunch defense of Rocío Carrasco of course
férrea a Rocío Carrasco por supuesto
freedom of expression but here the
libertad de expresión pero aquí el
issue is that they have used all this
asunto es que han utilizado todo esto
to give good stuff to the
para darles mandanga de la buena a los
moedanos you know that Rocío  Carrasco
moedanos ya sabéis que Rocío Carrasco
tells a story that she already did in the
cuenta una historia que ya lo hizo en la
second season of the documentary she
segunda temporada del documental que
made on Tele5 with the TV factory
hizo en tele5 con la fábrica de la tele
a fantasy and fairy tale story that
una historia fantasiosa y de cuento con
she dreams of but that is not real in
el que ella sueña pero que no es real en
which she states And she also reaffirms it
el que afirma Y además lo reafirma
categorically and does not stop saying the same thing
rotundamente y no para de decir lo mismo
that both her father died in love with her
que tanto su padre murió enamorado de su
mother and her mother in love with her
madre como su madre enamorada de su
father but that they were separated because
padre pero que estaban separados porque
potato or rather this is a story of a
patata o sea esto es un cuento de una
capricious daughter and that she would have liked
hija caprichosa y que hubiese deseado
it to be like that and as she was seeing
que esto fuese así y como estaba viendo
that now she had an entire production company
que ahora Tenía a una productora
that bought the story and not
completa que le compraba el relato y no
only did they buy the story but she
solamente que le compraba el relato sino
demanded that everyone who was in
que exigía a todo el mundo que estaba en
the company and who was collaborating
la empresa y que estuviera colaborando
on her program that the story was bought well
en su programa que el relato se compraba
she took advantage of this to make a
pues ella aprovechó esto para hacer una
fantasy and repeat it so many times that it
fantasía y repetirla tantas veces que se
becomes a historical truth and it doesn't
convierta en una verdad histórica y no
fit The thing is that one thing is that
cuadra La Movida es que una cosa es que
Rocío Carrasco gets carried away when she
Rocío Carrasco se venga arriba cuando
works with the TV factories
trabaja con las fábricas de la tele
because those from the TV factory
porque los de la fábrica de la tele
forced everyone to have an
obligaban a todo el mundo a que había
opinion as she said and another
que opinar como ella dijera y otra
different thing is that  on
movida diferente Es que en televisión
Spanish television people are going to buy their
española la gente le vaya a comprar el
story because it's one thing to have their
cuento porque una cosa es que tengan sus
connections and be working there now
enchufes y estén trabajando Ahí ahora
but another very big thing is to demand that
pero otra muy grande que le exijan a
everyone believes them what
todo el mundo que les crean qué es lo
has happened that has caught our
que ha pasado que nos ha llamado
attention is that suddenly
muchísimo la atención que de repente
Lidia Lozano has had no
Lidia Lozano no ha tenido ningún
problem contradicting
problema en llevarle la contraria a
Rosito in these statements she died
rosito en estas afirmaciones murió
When Pedro Carrasco was
Cuando Pedro Carrasco estaba
madly in love with Raquel Mosquera But
enamoradísimo de Raquel mosquera Pero
what are they telling me and that and that Rocío
qué me están contando y que y que Rocío
was in love with Pedro Carrasco no no
estaba enamorada de Pedro Carrasco no no
and the thing is that any journalist and
y es que cualquier periodista y
any papari and any
cualquier papari y cualquier
television collaborator who has
colaboradora de televisión que tenga
years of career in this medium with the
años de carrera en este medio con los
issues of the Jurado and Company knows
temas de la Jurado y Compañía sabe
perfectly well that what
perfectamente que esto que está diciendo
Rocío Carrasco is saying is not true what's
Rocío Carrasco no es así qu es lo que
happening is that Lidia Lozano while she
pasa que Lidia Lozano mientras que
was in the television factory didn't say a word
estaba en la fábrica de la tele no dijo
and kept quiet she didn't
ni mu y se callaba no llevaba la
contradict but now between Spanish she hasn't
contraria pero ahora entre española no
held back in telling the truth
se ha cortado un pelo en decir la verdad
that Rocío Carrasco is lying no no Look if we
que Rocío Carrasco miente no no Mira si
want to now make up a
es que queremos ahora hacer un cuento
super nice story that on the part of her mother and
super bonito sa por parte de su madre y
her father that both  they died
de su padre que ambos murieron
in love Gloria Mohedano with her
enamorados Gloria mohedano junto a su
husband have been at the funeral home on
marido han estado en el tanatorio de la
S30 in Seville saying goodbye to Antonio
s30 de Sevilla despidiéndose de Antonio
Burgos a very close person to the
Burgos una persona muy cercana a la
family and also very close
familia y también en su día muy cercana
to Rocio Jurado in this farewell in which
a Rocío Jurado en esta despedida en la
Gloria left she spoke to the
que al salir Gloria ha atendido a la
press she threw some love I think
prensa ha lanzado cierta apita yo creo
to Roso Carrasco or to anyone who
que a roso Carrasco o a todo el que
criticizes the family and talks about a
critica la familia y habla de una
breakup or that they are all
ruptura o de que están todos
estranged or whatever Gloria How are you?
distanciados o lo que sea Gloria Qué tal
I imagine the last of a great of
Me imagino que el último de un grande de
Spanish literature right Let's see the
las letras españolas verdad A ver el
last we have to give to God it
último a Dios se lo tenemos que dar no
's not a satisfaction for us to come to spend
es una satisfacción para nosotros venir
a little while with the family who
para estar un ratito con la familia que
are all wonderful and that's it
son todos ellos maravillosos y y ya está
this is life and he has stated that the
esta es la vida y ha afirmado que la
family will stay together because they are
familia se mantendrá unida porque siguen
all very united and in contact and that they will see each other they will
todos muy Unidos y en contacto y que van
celebrate things together and they will
a verse van a celebrar cosas juntos y se
continue to meet that he was in
van a seguir reuniendo que él fue en
a way Rocio's biographer right
cierta forma biógrafo de Rocío verdad
Well he wrote a book it wasn't the biography
Bueno hizo un libro no era la biografía
the biography was left there a bit
la biografía se quedó ahí un poco
pending but yes well we were friends
pendiente pero sí bueno éramos amigos
which is what is important True friends  it
que es lo importante Auténticos amigos
's a slightly happier note How
es una nota un poco más alegre Cómo se
Christmas is going Ah normal at home
plantean las navidades Ah normal en casa
like everyone else a Christmas with
como todo el mundo unas navidades con
wonderful grandchildren and And with the whole
nietos maravillosos y Y con toda la
family because we're all still together and
familia porque todos seguimos unidos y
well thank God okay to
bien gracias a Dios vale a
you well Well it turns out that
vosotros bueno Pues resulta ser que
Marta Riesco has given one of her legendary
Marta riesco ha dado uno de sus míticos
chapam Marta on this occasion telling
chapam Marta en esta ocasión contando
a family experience that the truth is it
una experiencia familiar que la verdad
may have a nice story but there are a
puede tener una historia bonita pero hay
lot of people who have taken it as a
mucha gente que lo ha tomado como un
hint Rocío Flores I don't know if this
indirecta Rocío flores yo no sé si esto
is an hint or not it couldn't be it
es una indirecta o no podría no serlo
could be yes there are people who think that
podría sí serlo hay gente que piensa que
Marta doesn't do stitches without thread but
Marta no da puntadas sin hilo pero
basically this story tells More or
básicamente esta historia cuenta Más o
less that her parents for
menos que sus padres desde hace
many years in fact since
muchísimos años de hecho desde la
Marta's adolescence since her
adolescencia de Marta desde que los
parents separated they have had a very
padres se separaron pues han tenido muy
bad relationship so much so that they are the
mala relación tanto así que son los
typical parents who didn't even exchange a
típicos padres que ni se cruzaban
word or call each other or
palabras ni se llamaban por teléfono ni
have any cordiality or anything at all the
tenían cordialidad ni nada de nada los
first years of the divorce when
primeros años de del divorcio cuando
Jorge and I my brother were little
Jorge y yo mi hermano éramos pequeños
my parents got along really badly when we
mis pades llebaban realmente mal cuando
were teenagers my parents no longer
hemos sido adolescentes ya mis padres no
had any relationship and that has been my
tenían ninguna relación y esa ha sido mi
reality or I mean I think it is  a reality
realidad o sea creo que es una realidad
for many and that we shouldn't
de muchos y que tampoco hay que
hide and we don't have to say oh no it
esconderla y no tenemos que decir ah no
's that my parents have always gotten
es que mis padres siempre se han llevado
along No my parents have gotten along terribly
bien No mis padres se han llevado fatal
basically Marta and her brother spent
básicamente Marta y su hermano pasaban
Christmas Eve at one house and
la Nochebuena en casa de uno y la
New Year's Eve at the other's house but as I
nochevieja en casa de otro pero ya os
tell you not even a call to
digo ni siquiera una llamada para
wish a happy new year absolutely nothing
felicitar el año absolutamente nada
because they didn't get along very well obviously
porque se llevaban muy mal evidentemente
my brother and I have suffered a lot Well
mi hermano y yo hemos sufrido mucho Pues
because we would have loved for
porque nos hubiese encantado que
our parents to get along But
nuestros padres se llevasen bien Pero
hey life is like that people separate
oye la vida es así la gente se separa la
people get divorced and uh well you go through
gente se divorcia y Eh pues se pasan por
phases where at first everything is like
fases donde al principio está todo como
boiling and then things start to
en ebullición y después las cosas se van
calm down a bit but from there to
un poco eh tranquilizando pero de ahí a
my parents having a good relationship
que tuviesen buena relación mis padres
Well no no it didn't happen to me this didn't happen
Pues tampoco no no me ocurrió no ocurrió
in my life then uh Well
esto en mi vida entonces eh Bueno pues
as I told you in my post since I
como os conté en mi post desde que yo
was 3 years old which was when they
tenía 3 cu años que fue cuando se
divorced My parents my brother was
divorciaron Mis padres mi hermano tenía
one or two years old well uh we have
un añito uno o dos pues eh nochebuenas
always spent Christmas Eve with my father and
las hemos pasado siempre con mi padre y
New Year's Eve always with my mother and then Three
nocheviejas siempre con mi madre y luego
Kings Day well we have also spent it
día de Reyes pues lo hemos pasado
with  My mother and my father have had Santa Claus
también con mi madre y mi padre nos ha
come to my father's house and
ha venido Papá Noel a casa de mi padre y
the Three Wise Men to my mother's house for
los reyes a casa de mi madre durante
many years. Marta Riesco's parents have
muchísimos años los padres de Marta
gotten along terribly, they have
riesco se han llevado fatal se han
gotten along very badly, they didn't look at each other, they did
llevado muy mal no se miraban a la cara
n't speak to each other, but with everything that's happened in recent
no se hablaban pero con todo lo que pasó
years, these last few years when
estos años atrás estos últimos años en
Marta Riesco has been doing badly,
los que Marta riesco ha estado mal pues
her parents have seen no other option than
sus padres no se han visto en otra que
the obligation to get together to
con la obligación de juntarse para
find a solution to what
buscarle una solución a lo que le estaba
Marta was going through and to support her. Okay, so, well,
pasando Marta y apoyarla Vale entonces
uh, birthdays have always been, uh,
bueno eh cumpleaños siempre ha sido eh
eating with some, having dinner with others, the typical things, the
comer con unos cenar con otros lo típico
typical things, not lunch with my dad or my
lo típico no el almuerzo con el papá o
mom and at night with the other one,
la mamá y por la noche con el otro o la
normal, mm, graduation, my
otra normal mm graduación comunión de mi
brother's communion, uh, when I finish my degree, all
hermano eh cuando acabe la carrera todas
these celebrations have never come together,
estas celebraciones nunca se han juntado
okay, I mean, never, my family rebuilt their
vale o sea nunca mi familia rehizo su
lives, uh, both my father and my mother and
vida eh tanto mi padre como mi madre y
well, their relationship with
bueno fantástica la relación con con
both of them is fantastic, but between them, well, uh, I don't know, they did
ambos pero entre ellos pues eh Pues no
n't get along. Okay, so,
se no se llevaban Vale entonces Eh pues
what happens is that after so many years where there
qué pasa que después de tantos años
is no relationship,
donde no existe ninguna relación
where you don't know, you don't talk, there's no
donde no se no se habla No hay ninguna
communication.  of any kind, not
comunicación de ningún tipo ni de
phones or anything, well what's
teléfonos ni nada ni nada pues qué
happening is that there's a Union, that Union is
ocurre que hay una Unión esa Unión Es
that her daughter Marta, well, she's causing a lot of
que su hija Marta Eh pues la está liando
trouble in her personal life and so
petarda en su vida personal y O sea que
the fact that Marta Riesco has been causing a lot of trouble
el hecho de que Marta riesco haya estado
publicly has made the
liándola públicamente ha hecho que los
parents talk to each other to
padres se hablen entre ellos ellos para
see how they can help her because I
ver cómo la pueden ayudar porque
understand that they were worried that their
entiendo no que les preocupaba que su
daughter was going too far,
hija se estaba saliendo de los límites
uh, despite being quite an adult,
eh pese a ser bastante adulta ya no
obviously not in her personal life, as you
evidentemente en su vida personal como
know, there's no need for me to tell
sabéis no hace falta que se lo diga a
anyone because everyone knows and it's
nadie porque todo el mundo lo sabe e me
starting to have a series of
empieza empieza a tener una serie de
consequences for me on a professional level and it's starting to
consecuencias a nivel profesional y
have a series of
empieza a tener una serie de
consequences, uh, at a level, I'll open
consecuencias eh a nivel es que abro
parentheses that she had
paréntesis Que ella misma se había
looked for it herself and no one had told her to
buscado y nadie le había dicho que se
get involved in a live show on Sálvame, nor do you
metiera en un directo de sálvame ni
mention her boss publicly in the middle of a
mencionas a su jefe públicamente en
live show on another program that's not
pleno directo de otro programa que no es
yours, well as you know, regarding
el tuyo pues como sabéis de de Salud
Mental Health, I remember that I have always
Mental recuerdo que yo siempre he
defended that it is true that
defendido que sí que es verdad que
Salvame was very malicious
salvame fueron tuvieron muy mala leche
that they were looking for her mouth, that they have
que estaban buscándole la boca que lo
done it on several occasions, but
han hecho en varias ocasiones pero es
she is the one who  I should have had a
ella la que Tendría que haber tenido
temple and said Hey look
templo y decir Oye mira me está
this is happening to me Unicorn what do I do that
sucediendo esto Unicorn qué hago que
also goes with the cameraman goes with his
además va con el cámara va con su
partner Hey what do we do they do
compañero compañera Oye que qué hacemos
n't let us work they are
no nos dejan trabajar me me están
asking me about my life I come here
preguntando sobre mi vida Yo vengo aquí
to do my report and they already
para hacer mi reportaje y que ya se
fight between the the producers not
peleen entre la la las productoras no
so much it is like that on some occasions
tanto es así que en alguna ocasión de
suddenly both have appeared together at
repente ambos han aparecido juntos en
Marta's house offering their help
casa de Marta ofreciéndole su ayuda
regarding everything that was happening to her
respecto a todo lo que le estaba pasando
when they fired her from work the breakup
cuando la echaron del trabajo la ruptura
with Antonia vi and all these things that
con Antonia vi y todas estas cosas que
half of all this chaos is
mitad de todo este caos
a very personal thing that I have never
e una cosa muy personal que nunca he
told and in the middle of the chaos in my worst
contado e en mitad del caos en mi peor
moment when I was at my worst and when I
momento cuando peor estaba y cuando más
felt most alone and when I saw that my life
sola me sentía y cuando veía que la vida
was slipping away and I didn't see a
se me estaba esfumando y no no veía una
solution Eh well they did a they did
solución Eh pues hicieron un hicieron
Like a shock therapy and one day they
Como una terapia de choque y un día se
all showed up at my house so
presentaron todos en mi casa entonces
imagine the face of seeing your whole
imaginaros la cara de ver a toda tu
family that never gets together eh in my
familia que no se junta nunca eh en mi
house wow a conclave was held where they
casa ostras se celebró un cónclave donde
sat Well my parents eh my
se sentaron Pues mis padres eh las
parents' partners my brother such and such And
parejas de Mis padres mi hermano tal Y
well they told me a series of  things
bueno pues me dijeron una serie de cosas
eh with absolute sincerity where
eh con un sincericidio absoluto donde me
they told me that's it, it's over next from
decían ya está se acabó next a partir de
now on you have to go forward
ahora pues tienes que ir para adante
okay basically it was this no I mean well they did
vale básicamente fue esto no O sea pues
n't get it eh I'm going to explain
no lo consiguieron eh os voy a explicar
the exact things that were talked about but
las cosas exactas que se hablaron pero
you can imagine eh well how
os podéis imaginar Eh pues cómo estaba
things were no I was very bad I was
el tema no Yo estaba muy mal yo estaba
really bad they had already fired
realmente mal ya me habían despedido en
anyway I was already in a pretty
fin ya estaba en una situación bastante
bad situation you will remember that Marta Riesco when
mal recordaréis que Marta riesco cuando
she told the story of Antonio David that he was
contó lo de Antonio David que estuvo
hiding in his house for three days and Marta
tres días escondido en su casa y Marta
said that her family was going to kill her and
decía que su familia la iba a matar y
such and such Well now you will understand a
tal y cual Pues ahora lo entenderéis un
little more And of course
poco más Y es que claro habían estado
the parents had been there supporting her so much that they
los padres ahí apoyándola tanto así que
had even gotten together
habían llegado incluso a juntarse ellos
themselves just to be united To
mismos con tal de estar Unidos Para
support Marta Riesco so that now you find
apoyar a Marta riesco para que ahora se
out that she had spent another night with
enteras que había pasado otra noche con
Antonia Vi or three nights the case that eh
Antonia vi o tres noches el caso que eh
there They got together I don't know well then they
ahí Se juntaron yo no sé pues luego ya
told me that since they saw me so bad and they
me contaron que como me veían tan mal y
were so worried about me well
estaban tan preocupados por mí pues
remember that it was when I was crying
acordaros que fue cuando estaba llorando
on Instagram all these things that
en instagram todas estas cosas que
were happening well  They
estaban pasando pues entre ellos se
called each other not to say we're
llamaron no para decir estamos
worried about our daughter, logically,
preocupados por por nuestra hija lógico
when something serious happens, then parents
no cuando sucede algo grave pues padres
who have never been married, well, they have no
que nunca se han llevado pues tienen no
choice but to say how can we
tienen más remedio que decir cómo
help? For my part, I'm seeing that I
ayudamos yo por mi parte estoy viendo
can't do anything, let's see if between the
que no puedo hacer nada a ver si entre
two of us, no, logically, no, eh, let's find
los dos no lógico no eh vamos a buscar
a solution because this situation can't
una solución porque esta situación no
continue like this because our
puede seguir así porque es que a nuestra
daughter, I mean, our daughter right now
hija o sea es que nuestra hija ahora
is another person. In that conclave, I
mismo es otra persona en ese cónclave
saw them cry. It shocked me a lot because I don't
los vi llorar Me impactó mucho porque no
remember my parents having seen them
recuerdo a mis padres haberlos visto
cry, except when
llorar nada más que cuando fallecieron
my grandparents passed away. Well, I don't want to remember that
mis abuelos bueno no quiero recordar ese
conclave, but you can imagine
conclave pero os podéis imaginar por
where I was going, how the situation was, how
dónde iba cómo estaba la situación cómo
things were, how I was, eh. Let's
estaban las cosas cómo estaba yo eh A
see if everything that's been said so
ver si todo lo que está contando hasta
far, I see it as logical, I see it as normal, I
ahora yo lo veo lógico lo veo normal yo
have nothing to criticize here, you are
aquí no tengo nada que criticar estáis
seeing that here, what do I have to criticize?
viendo que yo aquí que tengo yo que
No, great. No, well, for
criticar no eh estupendo No bueno por
now the chaos is at all levels, but it
ahora el caos en todos los niveles pero
is true that as a result of that
sí que es cierto que a raíz de ese
conclave, I opened my eyes and I realized,
cónclave abrí los ojos y me di cuenta
first of all, that it is doing a lot of damage
primero que me está haciendo mucho daño
to me, secondly, it was doing a lot of damage
a mí segundo estaba haciendo daño mucho
to my family and thirdly  that I didn't deserve to
a mi familia y tercero que no me merecía
be in that situation eh as I was and
estar en esa situación eh como estaba y
that I had to do everything in my power
que tenía que poner todo de mi parte
so that this situation wouldn't be like this
para que esta situación no estuviese así
then well eh I promised that the
entonces bueno eh prometí que la
situation was going to change and I made a
situación iba a cambiar e hice un grupo
WhatsApp group eh the risks Sánchez where
de WhatsApp eh los riesgos Sánchez donde
I put all the people from the conclave
metí a toda la gente del cónclave
then Well, we were there with
entonces Bueno pues estuvimos ahí con
this WhatsApp group this
este grupo de WhatsApp este grupo de
WhatsApp group has been active since then
WhatsApp ha estado activo desde entonces
eh And well,
eh Y bueno pues ahí se han comentado
several things have been discussed there is worth the move that when
varias cosas vale la movida que cuando
everything calms down little by little Marta is starting to get
ya todo se va calmando poco a poco Marta
better things are starting to
se va enc estando mejor la cosa se va
stabilize soon we have
estabilizando ya dentro de poco tenemos
another trial date that I already
otra vez otra fecha de juicio que ya os
told you that the date that
conté que se suspendió la fecha que
was this month was suspended which if I'm not mistaken was
había este mes que si no me equivoco era
the 13th Well, it turns out that Marta comes
el 13 Pues resulta que a Marta se le
up with Hey and why now that we're
ocurre Oye y por qué ahora que estamos
all well Why don't we celebrate
todos bien Por qué no celebramos la
Christmas Eve together to what
Nochebuena juntos a lo que el padre de
Marta's father with his partner and Marta's mother
Marta junto a su pareja y la madre de
and everything said yes that there was
Marta y todo pues dijeron que sí que no
no problem and they
había ningún tipo de problema y Se
met this Christmas Eve at Marta's house
juntaron esta Nochebuena en casa de
the two  parents the couple I think
Marta riesco los dos padres la pareja
the father has a partner I think
creo que el padre tiene pareja creo que
the mother no the brother and a friend of the
la madre no el hermano y un amigo del
hand who came to the party and they had a
mano que se encal a la fiesta y lo
good time at first I
pasaron bien en un principio ese grupo
created that WhatsApp group to talk about topics
de WhatsApp lo creé para hablar de temas
of the topics of my judgment of all these
del temas de mi juicio de todas estas
things because of course it was a pain so
cosas porque claro era un [__] pues
send audio to my mother then send
mandar audio a mi madre luego mandar
audio to my father then I had to
audio a mi padre luego se lo tenía que
explain it to him let's go jumping around a little
explicar vamos a ir saltando un poquito
because there are things that get
porque hay cosas que se enrollan
too complicated Manolito then and now that
demasiado Manolito luego y ya ese grupo
WhatsApp group ended with good morning
de WhatsApp pues acabó con buenos días
good afternoon good night between all
buenas tardes buenas noches entre todo
the drama that was happening a bit which
el drama que estaba pasando un poco que
was like I tell you a
era como os digo una situación pues
difficult situation [ __ ] up let's say it that I
difícil jodida vamos a decirlo por la
was going through so I took advantage of the
que estaba pasando pues aproveché la
situation and said well I would like you
coyuntura y dije pues me gustaría que
all to spend Christmas Eve together and there
pasás todos la Nochebuena juntos y ahí
everyone was like cuc cuc
se quedó todo el mundo como cuc cuc
cu But what was my surprise that like
cu Pero cuál fue mi sorpresa que como
4 days before Christmas Eve eh I
4at días antes de Nochebuena eh lo
say it again separately to both my
vuelvo a decir por separado tanto a mi
mother and my father and they both say to me
madre como a mi padre y los dos me dicen
Well no problem for us great
Pues por nosotros ningún problema genial
Well come on let's celebrate
Pues venga celebremos juntos la
Christmas Eve together And what do I say I can't
Nochebuena Y yo qué digo no me lo puedo
believe it I say  I can't believe it So I
creer digo no me lo puedo creer Total
said of course let's celebrate it let's
que dije por supuesto la celebremos
celebrate it Oh I get really nervous
celebremos la Ay me pongo hasa nerviosa
at home so well nothing eh
en mi casa entonces pues nada eh se
the chores were divided up as you know from
repartieron las tareas como sabéis de
cooking I don't know what I don't know how many
cocinas de no sé qué de no sé cuántos
obviously I'm excluded from all of these that have to
obviamente yo excluida de todas estas
do with
que sean que tengan que ver con la
cooking and here they all came
cocina y aquí que se vinieron todos
last night my brother added a new
anoche mi hermano incorporó una un nuevo
member to the dinner who is Junior his friend
miembro a la cena que es Junior su amigo
who has his whole family in
que ten que tiene a toda la familia en
Brazil So my brother said is it
Brasil Entonces dijo mi hermano es que
one of my best friends who has his whole
uno de mis mejores amigos que tiene toda
family in Brazil do you mind if
la familia en Brasil os importa que
I come Of course my whole
venga yo Por supuesto que venga toda mi
family comes come we
familia que venga vamos que nosotros
accept everyone and we love
aceptamos a todo el mundo y queremos a
everyone but on top of that my friend
todo el mundo pero encima el amigo mi
brother was the best and and It was incredible and
hermano fue la leche y y Fue increíble y
then well nothing everyone appeared here
entonces pues nada aparecieron aquí
and basically well the story is
todos y básicamente pues la historia es
very beautiful that's how all
muy bonita así deberían ser todas las
families should always be but not like before
familia siempre pero así no como antes
but now getting along but always well
sino ahora llevándose bien pero siempre
it can't be there are many times when
pues no puede ser hay muchas veces que
couples get along badly and end up
las parejas se llevan fatal y acaban
killing each other I'm not saying this literally
matándose no lo digo de manera literal
please don't take me out of context I
por favor no me saquéis de contexto me
mean there are couples that it's
refiero a que hay parejas que no que es
impossible  that they get along but the
imposible que se lleven bien pero lo
ideal is that since you break up well Hey
ideal es que desde que rompes pues Oye
the love has ended we have children
el amor se ha acabado tenemos hijos en
together we have to put up with each other our whole
común tenemos que aguantarnos toda la
lives we're going to have to know something about each
vida vamos a tener que saber algo el uno
other our whole lives at least
del otro durante toda la vida que menos
a cordiality no and getting along at
que una cordialidad no y llevarse bien
best but well it can't always
en lo mejor pero bueno no siempre puede
be we looked at each other and I believe and that
ser nos mirábamos y yo creo y que la
life is too short to be pissed
vida es demasiado corta para estar todo
off at each other all day long
el puñetero día cabreados unos y otros
That's how it is so Jesus and Jesusa that's what
Eso es así así que Jesús y jesusa que
my parents are called my father's name is
así se llaman Mis padres mi padre se
Jesus my mother's name is Jesus
llama Jesús mi madre se llama jesusa
Thank you very much I take my hat off I
Gracias de verdad me quito el sombrero
take everything off for the example that you set
me quito todo por el ejemplo que disteis
yesterday of cordiality good vibes and
ayer de cordialidad de buen rollo y de
absolute closeness well absolute not
acercamiento absoluto bueno absoluto no
closeness of good vibes and for
de acercamiento de buen rollo e por
your children and that really is going to
vuestros hijos y que de verdad que va a
be one of the things Surely sure Surely sure Surely
ser una de las cosas Seguro seguro
because it already
Seguro seguro Seguro seguro porque ya lo
is one of the best things that has
es una de las mejores cosas que me ha
happened in my brother's and my life
pasado en la vida a mí y a mi hermano
So I love you The thing is that
Así que os quiero La Movida es que
when Marta finishes this speech well she
cuando Marta finaliza este discurso pues
makes a plea not only in
hace un alegato también no solamente a
favor of separated and
favor de que los padres separados y
divorced parents  get along but
divorciados se lleven bien sino que
also adds her own argument that
también añade su propio alegato de que
children should accept
los hijos deben aceptar a las parejas de
their parents' partners and that their parents
sus padres y que sus padres también
should also give their partners their place and
deben darle su sitio a las parejas y
finally of course I'm not going to
para terminar por supuesto yo no voy a
give advice because I'm here to give
dar consejos porque estoy yo para dar
advice I'm here to give advice but it
consejos estoy yo para dar consejos pero
's true that I was a child
sí que es verdad que yo que he sido niña
of divorced parents a teenager of
de padres divorciados adolescente de
divorced parents who comes comes my
padres divorciados que viene viene mis
parents couldn't get together when I
padres no pudieron juntarse cuando yo
was little and Well I don't know if
era chiquitita e Pues no sé si De algo
this blah is of any use Marta where I have
sirve este chapa Marta de donde os he
told you about my experience of a person since that's why she has
contado mi experiencia de una persona ya
done all this for that
que que por eso ha hecho todo esto por
reason with the excuse of ending up like an adult
eso con el pretexto de acabar así adulta
is that parents that you can be very
es que papis que os podéis estar muy
angry you can be very angry you
enfadado podéis estar muy enfadados os
can have separated divorced that there is
podéis haber separado divorciado que ya
no love between you anymore x but you have
no hay amor entre vosotros x pero habéis
had in common a little person or
tenido en común una personita o
people who deserve at least
personitas que se merecen aunque sea una
once a year you will see their parents together and not
vez al año verás a sus papás juntos y no
have to choose with whom to spend
tener que elegir con quién pasar las
Christmas or eh wow it must have been
navidades o eh buah tuvo que ser
complicated for the couples and for and
complicado para las parejas y para y
for themselves eh From what
para ellos mismos eh De lo lo que ha
Marta has achieved sincerely  But well, let
conseguido Marta sinceramente Pero bueno
's go with the mess not having to
vamos vamos con el lío no tener que
be on Christmas Eve missing
estar en Nochebuena echando de menos a
dad or on New Year's Eve missing
papá o en noche vieja echando de menos a
mom then I hope eh what
mamá entonces Ojalá eh lo que hicieron
my parents did yesterday helps you
ayer mis padres sirva para que os deis
realize that life is one and you
cuenta de que de que la vida es una y
have to try to spend it in the best
hay que intentar pasarla de la mejor
way possible because we don't know what's going to
manera posible porque no sabemos que va
happen eh next Christmas and
a pasar Eh las próximas navidades y en
this one We have a lot of good things to
esta Tenemos un montón de cosas buenas
celebrate and we have to celebrate them And if we
que celebrar y hay que celebrarlas Y si
celebrate them together it counts double and
las celebramos juntos os cuenta doble y
of course you also
por supuesto que también queráis mucho
love your parents' partners very very very very very much so that we respect them and she justifies herself no and and says Hey I've always done it well not like you Rocío Antonio David and in my
como tú Rocío Antonio David y en mi
family that's how it has been seen and that's how it will be seen
familia así se ha visto y así se verá
for the rest so well the
por los restos entonces pues felices los
four of us are happy it could be a barb I'm not going to
cuatro podría ser una puya no os voy a
tell you that it couldn't be a barb because it
decir que no podría ser una pua porque
really doesn't have much to do with it I mean
realmente no viene mucho a cuento O sea
you can give him your place or you can
tú le puedes dar tu sitio o tú puedes
respect your father's partner or not I
respetar a la pareja de tu padre o no O
mean if you don't like your father's partner
sea si la pareja de tu padre no te gusta
and you can't stand him Well  as long as she has
y no la soportas Pues con que tenga
some cordiality or at least is
cierta cordialidad o mínimamente que sea
simply polite and that's it. You don't
simplemente educada y ya está tampoco Ne
have to because having much more with her if you do
itas porque tener mucho más con ella si
n't like her you don't like her but oh well
no te gusta no te gusta pero bueno
family I'll leave it up to you to decide
familia os lo dejaré a vuestra elección
you tell me with respect in the
decirme ustedes con respeto en la caja
comments box what you think of what
de comentarios qu pensáis de lo que ha
Marta said and if you think it's a barb
dicho Marta y si creéis que sea una pua
or not Meanwhile Rocío Flores has
o no Mientras tanto Rocío flores pues ha
been enjoying her brother
estado disfrutando de su hermano en
these days as it could not be
estos días como no podía ser de otra
otherwise and she does regret that she didn't
forma y eso sí ha lamentado que no la ha
win the lottery eh the truth is that no I
tocado la lotería eh la verdad es que no
hit a [ __ ] like every year I've already
Toc un mojón como todos los años a mí ya
hit the
me ha tocado el
jackpot Although she has a better prize which
gordo Aunque tiene un premio mejor que
is her beautiful friendship with her brother I've
que es su bonita amistad con su hermano
already hit the jackpot You hit
a mí ya me ha tocado el gordo Te tocó
the jackpot 25 years ago It's me
hace 25 años que el gordo Soy yo
no I already have the jackpot here I've already hit the
no yo ya tengo al gordo aquí ya me tocó
jackpot My God
a mí el gordo Dios mío
Oh I love you but next year we're
Ay que te amo pero el año que viene nos
going to hit the jackpot not because it's already me and
va a tocar gordo no porque ya soy yo e
well it won't be about money but
bueno no será de dinero pero pues
Antonio David Flores has invited
Antonio David flores ha invitado a su
Pablo the paparazzi from Seville to his channel and they've
canal a Pablo el paparazi de Sevilla y
told a pretty
han contado una exclusiva bastante
powerful exclusive about the  supposedly real reasons for
potente sobre los motivos reales
Fran
supuestamente del divorcio de Fran
Rivera's divorce from Eugenia Martínez de Irujo you already
Rivera con Eugenia martínes de irujo ya
know that Pablo the papari is one of the
sabéis que Pablo el papari es uno de los
most recognized papari in Spain and he's been
papari más reconocidos en España y ha
rubbing shoulders with a lot of people he
estado codeándose con un montón de gente
knows all the stories of all the
se conoce todas las historias de todos
famous people and he's gotten, like
los famosos y ha conseguido al igual que
Diego Arrabal, numerous photographs and
Diego arrabal numerosas fotografías y
numerous exclusives of a lot of
numerosas exclusivas de un montón de
very powerful people Pablo well eh
personajes muy potentes Pablo bueno eh
let's see here the relationship eh with
vamos a ver aquí la relación eh de
Franco Eugenia already started on the wrong foot
Franco Eugenia ya empezó con mal pie
before the wedding we have to
antes de la boda tenemos que
remember that Carmina Ordóñez was already
recordar que Carmina Ordóñez ya estaba
selling exclusives she was already selling exclusives that
vendiendo exclusivas ya estaba vendiendo
the House of Alba didn't
exclusivas que a la casa de Alba no le
take very well That was the beginning of
sentaron muy bien Eso fue el inicio del
Carmen Ordóñez's bad luck with Eugenia
malpi de Carmen Ordóñez con con Eugenia
Martínez de Irujo you may like her or
Martínez de irujo os puede caer mejor o
dislike her but the stories are known
peor pero las historias se las conocen
but also and we can't
pero también también y y no lo podemos
leave it aside eh that here we
dejar a un lado eh que aquí nosotros
as photographers back then
como fotógrafos por aquellos entonces
María Patiño was still here
estaba todavía María Patiño Aquí
working in Seville eh us
trabajando en Sevilla eh nosotros
Seville is very small and the group
Sevilla es muy pequeña y en el grupo
where Francisco Rivera moved is the
donde se movía Francisco Rivera es el
Triana group and I actually live
grupo de Triana y yo precisamente vivo
in Triana how young Francisco
en Triana lo joven que era Francisco
Rivera was  and the busy life or
Rivera y la la ajetreada vida o agenda
love agenda that Francisco Rivera had, that
amorosa que tenía Francisco Rivera eso
made Eugenia explode, that was the
hizo que Eugenia estallase eso fue el de
main trigger, it was the
detonante principal fue el detonante
main trigger. The truth is that the story
principal la verdad es que la historia
that Pablo tells is completely
que cuenta Pablo es completamente
impressive and I had no idea about
impresionante y yo no tenía ni idea de
what he has told. Apparently, Eugenia
esto que ha contado al parecer Eugenia
was angry with Fran because of some
estaría mosqueada con Fran por unas
supposed addictions that Fran had and
supuestas adicciones que tenía Fran y le
demanded that he quit, to which Fran got offended.
exigía dejarlas a lo que Fran se ofendió
What happened was that at the time, uh, there was
qué es lo que ocurrió que en el momento
a good relationship, it
eh existía una buena relación se puso eh
ended with the marriage, so to speak,
la se terminó con el matrimonio entre
by mutual agreement because Eugenia,
comillas de mutuo acuerdo porque Eugenia
Eugenia asked him that until he got
Eugenia le pidió que hasta que él no se
treated, until he got treated for his
tratase hasta que él no se tratase de su
addiction, uh. And that's how he classified the problem that he had.
adicción eh Y del problema que tenía así
uh, they couldn't continue the
lo catalogaba Eh no podían seguir con la
relationship. Francisco, uh,
relación adelante eso Francisco eh le
felt terrible, it made him feel terrible
sintió le sentó fatal le sentó fatal
because he didn't recognize the problem that
porque él no reconocía ese problema que
Eugenia blamed him for. And after this, they
Eugenia le achacaba y luego de esto pues
had certain arguments in which
tuvieron ciertos rif y rafes en las que
each one went out with people who bothered the
cada uno salía con gente que molestaba
other. The
al otro se unió también
discomfort between both families also joined, uh.
eh el malestar entre ambas familias y
that discomfort reached its peak when
ese malestar tuvo su punto álgido cuando
if we remember the relationship that
si recordamos la relación que tenía
Pardon Cetano Martinez Irujo had with
Perdón cetano Martínez irujo con
Genoveva Casanova and with their twins some
Genoveva Casanova y con su gemelos unas
photographs that were taken in Mexico
fotografías que se hicieron en México
when Cayetano went there to see
cuando Cayetano fue allí a ver a
Genoveva who took those photographs the
genoveba quién hizo esas fotografías la
Corpa agency And why did he take that
agencia corpa Y por qué hizo esa
photograph because the information was leaked
fotografía porque fue filtrada la
through Francisco
información por medio de de Francisco
Rivera and Carmina Ordóñez that
Rivera y de Carmina Ordóñez que con es
with that Aron money that
con esa Aron dinero eso a la familia de
sat badly with
Alba le sentó fatal la bola se iba
Alba's family the ball was getting bigger and bigger the ball was growing But what happened that if a remedy was not found or if they wanted to continue putting sticks in the fire Francisco took advantage And yes he put sticks in the fire and with whom he went out for the
palitos en candela y con quién salió la
first time after breaking up the
primera vez después de romper la
relationship with Eugenia with Blanca Martinez
relación con Eugenia con Blanca Martínez
de Irujo and not secretly he did not walk around
de irujo y no a escondidas no se paseaba
with Blanca Martinez de Irujo
con Blanca Martínez de irujo por todos
everywhere throwing barbs or stabbing each other in
lados lanzándose pullas o puñaladas de
this way or doing it with ulterior
esta forma o haciéndolo con segundas
motives to annoy the other but
intenciones para molestar al otro pero
the tension was palpable in the environment we have to keep
la tensión se palpaba en el ambiente hay
one thing in mind let's  take us
que tener en cuenta una cosa vamos a
back in time let's take us
retrotraen en el tiempo vamos a
back in time eh
retrotraen el tiempo eh la relación de
Fran and Eugenia's relationship took a hiatus because
Fran y Eugenia tuvo un paréntesis porque
they started dating they were together for two
ellos empezaron a salir estuvieron dos
years and ended the relationship and both of them took the
años y terminaron la relación y ambos
opportunity to throw
ambos aprovecharon para tirarse los
things at each other's heads in an
trastos a la cabeza de una forma
indirect way Eugenia going out with Miguel va
indirecta Eugenia saliendo con Miguel va
litri and I think I remember that Francisco
litri y creo recordar que Francisco
went out with Chusa Fuente at that time
salió en aquellos momentos con chusa
I found it very interesting to
fuente me ha parecido muy interesante
share with you an interview that
compartir con ustedes una entrevista que
Mario Vaquerizo did who I
ha hecho Mario vaquerizo que a mí me
love I don't know about you how about hcai And
encanta No sé ustedes qué tal hcai Y es
in this interview that he gave for
que en esta entrevista que ha dado para
Antena 3 television well he said things
Antena 3 televisión pues ha dicho cosas
that the truth is I wanted to share with
que la verdad quería compartir con
you first of all I
ustedes en primer lugar estoy
completely agree that the
Completamente de acuerdo en que la
word maricón eh well it happens a bit
palabra [__] Eh pues sucede un poco
like with other words there are some
como con otras palabras hay algunas
words that can be offensive or not it
palabras que pueden ser ofensivas o no
depends on the context in which they are used and
depende el contexto en el que se usen y
especially with the intention for example
sobre todo con la intención por ejemplo
the word gordo there are many times when
la palabra gordo hay muchas veces que la
people get offended when you say that
gente se ofende de que tú digas que
someone is fat when they really are
alguien está gordo cuando Realmente está
fat and the same word can be
gordo y es que la misma palabra se puede
used to describe someone to
utilizar para describir a alguien para
say something affectionate it can
decirle algo cariñoso se puede utilizar
even be used as a loving nickname or it can be
Incluso como apodo cariñoso o se puede
used  in a derogatory way the insult is
utilizar de manera despectiva el insulto
always in the way and in the
siempre está en la forma y en la
intention that you have of saying it when they
intención que tengas de decirlo cuando a
are telling me that I am a [ __ ] it
mí me están diciendo que yo soy [__]
is that all my friends are [ __ ] they are not
es que todos mis amigos son [__] no
gay they are [ __ ] with an accent next to them
son gay son [__] con acento al lado
and I am saying that with No
y eso lo estoy diciendo con Ningún
insult because the insult is not in the
insulto porque el insulto no está en la
word it is in how you say it and on the
palabra está en la como lo dices y por
other hand Mario vaquerito is
otro lado Mario vaquerito está
criticizing that they call him gay
criticando que a él lo touchen de gay
for behaving in a more
por comportarse de una forma pues más
effeminate way because of the way he
afeminada por la forma que tiene de
combs his hair, how he dresses, how he acts and some
peinarse de vestir de actuar y algunas
things that they do and by telling him this about being
cosas que hacen y que diciéndole esto de
gay or doubting his sexuality
que es gay o dudar de su sexualidad
they are also messing with alasca who
están metiéndose también con alasca que
is his partner as if to imply that they
es su pareja como dando a entender que
are cheating on her or that she is with a
que la están engañando o que está con un
man who really does not like
hombre que en realidad no le gustan las
women or something like that when they
mujeres o algo por el estilo cuando
are saying that to me what really
están diciendo eso a mí realmente lo que
gives me rba is that they are questioning
me da rba es que están cuestionando a mi
my wife What's going on that my wife is a
mi mujer Qué pasa que mi mujer es una
doll my wife is going to die of
muñeca mi mujer se me a morir de inam
amnition are you saying [ __ ] that you
nición estás diciendo tú [__] que se
were supposed to be more tolerant
supone que tenías que ser más tolerante
because I speak in  feminine and I put
porque yo hablo en femenino y me ponga
curlers like Rocío Jurado That I love it and
rulos como Rocío Jurado Que me encante y
I wear makeup and such and such that you're
me pinte y tal y cual eso estás
questioning my relationship with my wife you
cuestionando mi relación con mi mujer
're questioning her the truth is
estás cuestionando a ella la verdad es
that I thought it was a super
que me ha parecido un entrevista super
interesting interview and I recommend you watch it in its
interesante y os la recomiendo ver
entirety but let's go 100% What's going on are you
entera pero vamos al 100% Qué pasa que
dressing on the one hand that she's the
estás vistiendo por un lado que es la
most intelligent in Spain and she's going to be an
más inteligente de España y va a ser una
idiot later at home of course Miguel
tonta después en casa claro Miguel
Torres the husband of Paula Echevarría
Torres el marido de Paula Echevarría
new contestant on a dance reality show
nuevo concursante en un reality de baile
that Tele5 is premiering Yes it might surprise you
que estrena tele5 Sí igual os sorprende
I'm Miguel Torres and I'm going to be on
soy Miguel Torres y voy a estar en
Dancing with the Stars I'm going
bailando con las estrellas voy a por
all out behind this signing there's a lot
todas detrás de este fichaje hay mucho
more than you guys think And the thing is,
más de lo que ustedes os pensáis Y es
I haven't seen the boy
que pues bueno el muchacho yo no lo he
on any other reality show I don't know what he's like on
visto en otro reality no sé cómo es en
TV here in the presentation video
la tele aquí en el vídeo de presentación
well I see him a bit short I see him a
pues lo veo un poco cortadillo lo veo un
bit bland I've never danced I think that
poco soso no he bailado nunca creo que
because I've played soccer and played
por haber jugado al fútbol y haber hecho
sports all my life I have a certain coordination I
deporte toda mi vida cierta coordinación
accept criticism very well I
tengo acepto muy bien las críticas
understand that if it's constructive much
entiendo que si son constructivas mucho
better because it's going to make me evolve
mejor porque me van a hacer evolucionar
but that's not what I'm here for  to try to
pero para eso estoy no para intentar
do it as best as possible and so that I can be
hacerlo lo mejor posible y para que
evaluated later, obviously, I don't know
luego se me evalúe evidentemente no sé
if he's very used to the cameras and
si está muy acostumbrado a las cámaras y
all that, I'm not afraid of any dance in
demás no me da miedo ningún baile en
particular and I'm not going to say that because
concreto y no pienso decír eslo porque
if not, you'll put it to me but it is true that there is
si no me lo ponéis pero sí que es verdad
one thing that really catches my
que hay una cosa que me llama mucho la
attention and that is that at the time when
atención y es que en su día cuando salió
the list of people who were
la lista de personas que fueron
investigated by the police for the
investigadas por el policía de la
Luuk operation came out, Miguel Torres was one
operación de luuk Miguel Torres fue uno
of them and suddenly Paula Echevarría
de ellos y de repente Paula Echevarría
was hired for Got Talent, it's more
fue contratada para Got Talent es más
than evident that this is part of the
que evidente que esto forma parte del
agreement they made, not offering
acuerdo que hicieron No ofreciéndole
work to the celebrities in exchange for them not
trabajo a los famosos a cambio de que no
appearing in the case, obviously
se personasen en la causa evidentemente
this is speculation, I can't
esto pues es una especulación no puedo
prove it, I don't have the contract they
probarlo no tengo el contrato que han
made but it really catches my attention
hecho pero me llama mucho la atención
that Miguel was on that list of
que Miguel estuviera En esa lista de
celebrities that the police had
famosos a los que el policía les había
investigated and had looked at their
investigado y había mirado sus fichas
police records and their moves and suddenly, well,
policiales y sus movidas y de repente
we'll see him working on Tele5, it
Pues nos lo veamos trabajando en tele5
's not very likely that they offered him
no es muy probable que le hayan ofrecido
this reality show and even later on,
este reality e incluso más adelante
interviews and things that we have also
entrevistas y cosas que también lo hemos
seen, not like they suddenly appeared in
visto no como de repente aparecían en
save me from Friday and in a lot of
sálvame de viernes y en un montón de
places in exchange for not appearing in
sitios a cambio de que no se personen en
the case and well Well in the end Well it does
la causa y bueno Pues al final Pues
n't seem bad to me that the famous people
tampoco me parece mal que los famosos
accept this agreement if that's the case
acepten este acuerdo si es que es así
basically because maybe the
básicamente porque a lo mejor la
investigation that the police did on them in their day
investigación que en su día les hizo el
or that they came to look and
policía o que se metiera a mirar y a
gossip if there's nothing wrong with you then they're
cotillear si no tienes nada de malo pues
not going to find anything wrong therefore it has
no van a encontrar nada de malo por lo
n't affected you and well Hey
tanto no te ha afectado y pues Oye por
why not accept a job offer I don't
qué no aceptar una oferta de trabajo no
know what you think and well family
sé qué pensáis ustedes y bueno familia
we're going to leave the video here but
vamos a ir dejando por aquí el videíto
not before sharing this video with you to
no sin antes compartiros este vídeo para
challenge you to do the same and
retar a que hagáis lo mismo y os
always stay in
mantengáis siempre en
shape
forma
the truth is that if nothing else but the
la verdad es que otra cosa no pero el
boy knows how to put it in and now yes
muchacho sabe meterla y ahora sí por
here we're leaving today's video
aquí vamos dejando el videíto de hoy
I hope you liked it
Espero que haya sido de vuestro agrado
If you've reached this part of the video I
Si habéis llegado esta parte del vídeo
understand that it has entertained you And that's what I
entiendo que os ha entretenido Y eso es
like to do with my work to
lo que me gusta hacer con mi trabajo que
entertain you And also to inform you
os entretenga Y que además os informé
of the gossip I send you a big hug
del cotilleo os mando un abrazo muy
no  Don't forget to leave a like,
fuerte no olvidéis dejar el like
subscribe and share the video. Okay,
suscribiros y compartir el vídeo vale
there you have a button to share
por ahí tenéis un botón para compartir
the video. Share it and we'll do it and we'll
el vídeo lo compartís y nos realizamos y
rock it. We're the best. A big kiss
lo petamos somos los mejores un beso muy
and until the next video. Bye
grande y hasta el siguiente vídeo chao
bye.
chao
[Music]
[Música]
Family
familia